#  Анкета для заказчика (рабочая версия)

## Вопросы от Владислава | l42nal | Руководитель

1)  Будет ли возможность дополнять отзыв с течением времени?
2)  Будут ли старые (неактуальные) отзывы удаляться с течением времени?
3)  Будет ли возможность фильтрации и сортировки отзывов под каждой конкретной темой?
4)  Будет ли возможность оценки отзывов по полезности? (лайк/дизлайк)
5)  Как будет организована модерация отзывов?
6)  У кого будут права на модерацию отзывов? (администрация, преподаватели, активные студенты)
7)  Можно ли будет оставлять жалобы на отзывы?
8)  Как будет организован поиск? (ФИО, название курса, факультет)
9)  Нужна ли система фильтров и сортировок в поиске? (фильтр по факультету, сортировка по рейтингу)
10)  Что должно быть на странице преподавателя/курса? (рейтинг, отзывы на него, графики)
11)  Какие способы обратной связи вы хотите внедрить для пользователей: только отзывы или также возможность задавать вопросы преподавателям через платформу?
12)  Какие каналы для сбора отзывов предпочтительны (например тг-бот) для пользователей или это так же происходит только через платформу?

## Вопросы от Эвелины | evelonk | Аналитик

1)  Проект планируется быть полностью бесплатным для студентов или последующее внедрение платных функций возможно?
2)  Есть ли уже собранные отзывы или опросы студентов, которые можно использовать как базу для анализа?
3)  Какие функции обязательно должны быть реализованы в MVP?
4)  Какой ожидаемый срок до появления MVP?
5)  Планируется ли дальнейшее сопровождение проекта после запуска, и кем оно будет осуществляться?
6)  Как будет происходить процесс тестирования и сдачи различных этапов работы?
7)  Какой бюджет у проекта?

## Вопросы от Варвары | chrpnnkv | Архитектор
1) Насколько глубоко нужно интегрироваться с LMS: только авторизация или ещё импорт расписания, преподавателей?
2) Есть ли техническая документация по API LMS?
3) Нужна ли интеграция с другими системами ВШЭ для автоматизации базы преподавателей и курсов?
4) Какие требования к хостингу и инфраструктуре?
5) Есть ли брендбук HSE, которого необходимо придерживаться?
6) Примеры каких сайтов вам нравятся и почему?
7) Должен ли дизайн отличаться на мобильной и десктопной версиях сайта?
8) Будет ли дизайн предусмотрен для людей с ограниченными возможностями? (глухие, слепые, ДАЛЬТОНИКИ)

## Вопросы от Степана | Omeba | Дизайнер
1)	Нужна ли авторизация для просмотра отзывов?
2)	Для авторизации можно использовать только LMS?
3)	Будут ли у разных групп пользователей разные права доступа? (студенты только пишут отзывы, а преподаватели только отвечают на них)
4)	Какие данные о пользователе мы должны отображать в его отзывах? (имя, ОП, курс)
5)	Какие конкретно сущности можно оценить? (преподаватели, курсы, администрация, ОП в общем)
6)	Какие характеристики или критерии должны быть доступны для оценки преподавателей и курсов?
7)	Будет ли возможность оставить анонимный отзыв, и если да, то как?
8)	Как будет выглядеть система рейтинга? (звёзды от 1 до 10, баллы, соотношение лайков/дизлайков)
9)	Какова структура отзыва?
10)	Какие поля в отзыве обязательны?
11)	Могут ли преподаватели или представители курса отвечать на отзывы?
12)	Могут ли пользователи комментировать отзывы?

## Вопросы от Натальи | VaneevaN | Технический писатель
1. Есть ли у проекта долгосрочные цели? (Например, интеграция с другими системами HSE, расширение за пределы вуза.)
2. Кто будет основным пользователем сервиса? (Студенты, администрация, преподователи.)
3. Планируется ли дальнейшее развитие проекта в публичный сервис оценки не только преподавателей и курсов, но и столовых, библиотек, отдельно взятых ОП?
4. Как планируется монетизировать проект?
5. Кто проводит переговоры для получения данных из реестра ВШЭ?
6. Как проект соотносится с ФЗ «О персональных данных»?
7. Кто несёт ответственность за содержание отзывов?
8. Нужно ли разработать пользовательское соглашение и политику конфиденциальности для сервиса?